Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 8]
[Episode 8]
Chief Fang.
Kepala Fang.
All of us have arrived at the designated location.
Kita semua telah tiba di lokasi yang ditentukan.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
The drug dealers are likely operating near the wild beach area.
Pengedar narkoba kemungkinan beroperasi di dekat kawasan pantai liar.
The outer part of the sea is quite open and wide.
Bagian luar lautnya cukup terbuka dan luas.
The situation is complicated.
Situasinya rumit.
I have coordinated
Saya sudah mengkoordinasikan
with the local police station and the SWAT to carry out the operation.
dengan kantor polisi setempat dan SWAT untuk melaksanakan operasi.
Backup will arrive soon.
Bantuan akan segera tiba.
Captain Luo,
Kapten Luo,
take your team in first to scout the area.
bawa tim Anda terlebih dahulu untuk mengintai area tersebut.
Report immediately if you find anything.
Laporkan segera jika Anda menemukan sesuatu.
Understood.
Dipahami.
[Chinese Food]
[Makanan Cina]
Miss, can I use your phone?
Nona, bolehkah saya menggunakan telepon Anda?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Hello, Yang Min? This is Azhen.
Halo, Yang Min? Ini Azhen.
Any news?
Ada berita?
I've asked around.
Saya sudah bertanya-tanya.
Your daughter is probably being watched by Baldy.
Putri Anda mungkin sedang diawasi oleh Baldy.
He's Qin Shishan's man. I don't know him well.
Dia orangnya Qin Shishan. Aku tidak begitu mengenalnya.
But...
Tetapi...
I heard it's very noisy there,
Aku dengar di sana sangat berisik,
like some place where people sing.
seperti tempat di mana orang bernyanyi.
A place for singing?
Tempat untuk bernyanyi?
You mean a karaoke?
Maksudmu karaoke?
Probably.
Mungkin.
Mr. Zhen.
Tuan Zhen.
Don't tell anyone you heard this from me.
Jangan beritahu siapa pun kalau Anda mendengar ini dari saya.
I don't want any trouble.
Saya tidak ingin ada masalah.
I understand.
Saya mengerti.
Hello. Excuse me.
Halo. Permisi.
Hello.
Halo.
Is there any other karaoke nearby?
Apakah ada karaoke lain di dekat sini?
There's one at the shopping street nearby.
Ada satu di jalan perbelanjaan dekat sini.
How do I get there?
Bagaimana cara saya ke sana?
Just turn right when you exit.
Belok kanan saja saat Anda keluar.
Thanks.
Terima kasih.
[Hills Bar]
[Bar Bukit]
Such a bustling place.
Tempat yang sangat ramai.
How dare they choose this location?
Beraninya mereka memilih lokasi ini?
So bold.
Sangat berani.
Of course they'd pick this place.
Tentu saja mereka akan memilih tempat ini.
With so many tourists around,
Dengan begitu banyak turis di sekitar,
it's easy to hide and escape.
mudah untuk bersembunyi dan melarikan diri.
Bunch of scumbags.
Sekelompok bajingan.
Lin Qiong.
Lin Qiong.
Take a few people to the refrigerated truck.
Bawa beberapa orang ke truk berpendingin.
If they've left anyone there,
Jika mereka meninggalkan seseorang di sana,
detain them first.
tangkap mereka terlebih dahulu.
Okay.
Oke.
Let's go.
Ayo pergi.
Captain Luo, I'll head down with Bing first.
Kapten Luo, aku akan turun bersama Bing terlebih dulu.
Go ahead.
Teruskan.
Let's go.
Ayo pergi.
Everyone listen up!
Semua orang dengarkan!
When we take action later,
Ketika kita mengambil tindakan nanti,
be careful.
hati-hati.
There are many tourists here.
Ada banyak turis di sini.
Remember, no matter what happens,
Ingat, apa pun yang terjadi,
public safety must be our top priority.
keselamatan publik harus menjadi prioritas utama kita.
Roger that.
Diterima.
Sorry.
Maaf.
I went the wrong way.
Aku salah jalan.
Sorry about that.
Maaf soal itu.
[Police Spot Check]
[Pemeriksaan Polisi]
Stop for inspection.
Berhenti untuk diperiksa.
Stop!
Berhenti!
Hey, bro.
Hai, sobat.
They're checking for drunk driving.
Mereka sedang memeriksa mengemudi dalam keadaan mabuk.
Can you talk to them?
Bisakah Anda berbicara dengan mereka?
Tell them we're on the same side.
Katakan pada mereka kita ada di pihak yang sama.
We're on the same side.
Kita ada di pihak yang sama.
Hello?
Halo?
Okay.
Oke.
No problem.
Tidak masalah.
We're exposed.
Kita terekspos.
[Send]
[Mengirim]
[Sending to]
[Mengirim ke]
Qin.
Qin.
Leave. Something's wrong.
Pergi. Ada yang salah.
Load it up.
Isilah.
Quick!
Cepat!
Pack your things and leave now.
Kemasi barang-barangmu dan berangkat sekarang.
It's not safe here anymore.
Di sini tidak aman lagi.
[Mou Sen]
[Mou Sen]
Hello?
Halo?
Police! Run!
Polisi! Lari!
Sen!
Dia!
The police are here. Go!
Polisi sudah datang. Ayo pergi!
Should I leave too?
Haruskah saya pergi juga?
Or what?
Atau apa?
Waiting for the police to arrest you?
Menunggu polisi menangkap Anda?
Start the car.
Nyalakan mobil.
Put everything in the car and wait for me.
Masukkan semuanya ke dalam mobil dan tunggu aku.
Don't blame me for being ruthless.
Jangan salahkan aku karena kejam.
If you want to blame,
Jika Anda ingin menyalahkan,
blame Mou Haidong and Mou Sen!
salahkan Mou Haidong dan Mou Sen!
No, please!
Tidak, kumohon!
My life is valuable.
Hidupku berharga.
What's it worth? Tell me.
Berapa nilainya? Katakan padaku.
My father cares about me the most.
Ayahku adalah orang yang paling peduli padaku.
He left everything he could to me.
Dia mewariskan segalanya yang dia bisa kepadaku.
Where is the stuff he left?
Di mana barang-barang yang ditinggalkannya?
You...
Anda...
Let's go.
Ayo pergi.
What's with all the mystery?
Ada apa dengan semua misteri ini?
I'll tell you as we walk.
Aku akan beritahu kamu sambil kita berjalan.
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
The buckets we transported are all raw materials for drug production.
Ember yang kami angkut semuanya adalah bahan baku untuk produksi obat-obatan.
Drug production?
Produksi obat?
Where?
Di mana?
Right inside those tents.
Tepat di dalam tenda-tenda itu.
Are you serious?
Apakah kamu serius?
Captain Luo, no unusual situations detected.
Kapten Luo, tidak terdeteksi situasi yang tidak biasa.
Drug manufacturing produces a distinct sour and foul smell.
Pembuatan obat menghasilkan bau asam dan busuk yang khas.
Even with the wind,
Bahkan dengan angin,
the sour and foul smell can't be completely masked.
bau asam dan busuk tidak dapat ditutupi sepenuhnya.
Search more carefully.
Carilah lebih teliti.
10 o'clock.
Jam 10.
Keep an eye on that tent
Awasi tenda itu
at your 10 o'clock position.
pada posisi jam 10.
Wait for me outside the tent. I'll be right there.
Tunggu aku di luar tenda. Aku akan segera ke sana.
Bing,
Bing,
over there.
di sana.
Let's go.
Ayo pergi.
Those people are already looking for me.
Orang-orang itu sudah mencariku.
They've spotted me.
Mereka telah melihatku.
Let's go.
Ayo pergi.
Wait.
Tunggu.
We can't work for nothing.
Kita tidak bisa bekerja tanpa imbalan.
We haven't been paid yet.
Kami belum dibayar.
Look,
Lihat,
I'll go in and get the money from them.
Saya akan masuk dan mengambil uang dari mereka.
Wait for me to come back.
Tunggu aku kembali.
What are you thinking?
Apa yang Anda pikirkan?
Still thinking about money?
Masih memikirkan uang?
How can we survive without money?
Bagaimana kita bisa bertahan hidup tanpa uang?
Get in.
Masuk.
Move aside.
Minggir.
Let's go. Start the car.
Ayo berangkat. Nyalakan mobilnya.
Hey, Master Du.
Hai, Guru Du.
Liu Libo is trying to escape with Mou Lang.
Liu Libo mencoba melarikan diri bersama Mou Lang.
Keep a close eye on him.
Awasi dia baik-baik.
Copy that.
Salin itu.
Drive.
Menyetir.
Stop!
Berhenti!
Police!
POLISI!
Don't move!
Jangan bergerak!
Don't move.
Jangan bergerak.
Police!
POLISI!
Freeze!
Membekukan!
Hands on your head.
Tangan di atas kepala.
Stop!
Berhenti!
I'll shoot if you move.
Aku akan menembakmu, kalau kau bergerak.
Stop it. The police are here.
Hentikan. Polisi ada di sini.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Get him!
Tangkap dia!
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Stop right there!
Berhenti di situ!
Halt!
Berhenti!
Don't move!
Jangan bergerak!
Bing!
Bing!
There's another one!
Ada satu lagi!
Don't move!
Jangan bergerak!
The one who escaped is over 5'9",
Orang yang lolos tingginya lebih dari 5'9",
wearing a white raincoat,
mengenakan jas hujan putih,
and likely injured.
dan kemungkinan terluka.
Alert all checkpoints.
Beritahu semua pos pemeriksaan.
He must not get away.
Dia tidak boleh pergi.
Get up!
Bangun!
Let's go!
Ayo berangkat!
Go!
Pergi!
Peng.
Peng.
Stop running! Stop!
Berhenti berlari! Berhenti!
Stop!
Berhenti!
Stop or I'll shoot!
Berhenti atau aku tembak!
Freeze!
Membekukan!
Don't move!
Jangan bergerak!
Police. What should we do, Duozai?
Polisi. Apa yang harus kita lakukan, Duozai?
Let's go!
Ayo berangkat!
Run quickly!
Lari cepat!
To the right!
Ke kanan!
Go forward!
Maju!
This way!
Lewat sini!
Something's happened.
Sesuatu telah terjadi.
Are Wen and the hostage okay?
Apakah Wen dan sandera baik-baik saja?
Where are you?
Kamu ada di mana?
We're at Jinli Karaoke.
Kami ada di Jinli Karaoke.
Leave quickly. It's not safe there.
Cepat pergi. Di sana tidak aman.
I'll tell you where to go.
Aku akan beritahu kau ke mana harus pergi.
There's trouble.
Ada masalah.
Let's go now.
Ayo pergi sekarang.
I need to use the bathroom.
Saya perlu ke kamar mandi.
Why are you going to the bathroom again?
Kenapa kamu pergi ke kamar mandi lagi?
Open the door!
Buka pintunya!
Tour group members, this way!
Anggota rombongan tur, ke sini!
Come here!
Kemarilah!
Duozai.
Duozai.
There's someone.
Ada seseorang.
Mr. Luo.
Tuan Luo.
Why is he here?
Mengapa dia ada disini?
Let's go to the hospital.
Ayo pergi ke rumah sakit.
No hospital.
Di rumah sakit.
No way.
Mustahil.
No.
TIDAK.
Help him up first.
Bantu dia berdiri dulu.
Get up.
Bangun.
This way.
Lewat sini.
Let's go.
Ayo pergi.
With injuries like these,
Dengan cedera seperti ini,
you definitely need to go to the hospital.
Anda pasti perlu pergi ke rumah sakit.
You must have done something serious.
Anda pasti telah melakukan sesuatu yang serius.
He's definitely trouble.
Dia jelas bermasalah.
We can't just leave him to die.
Kita tidak bisa membiarkannya mati begitu saja.
Mr. Luo saved us before.
Tuan Luo menyelamatkan kita sebelumnya.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm sorry. Sir.
Maaf, Tuan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm sorry. I was wrong.
Maaf, saya salah.
I was wrong.
Saya salah.
Stop running!
Berhenti berlari!
You really messed up, huh!
Kau benar-benar kacau, ya!
I'll kill you if you don't behave.
Aku akan membunuhmu jika kau tidak berperilaku baik.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Really?
Benar-benar?
Really, I'm okay.
Benarkah, aku baik-baik saja.
I don't know
Saya tidak tahu
what's going on with Mr. Liu.
apa yang terjadi dengan Tuan Liu.
You need to come with us later.
Kamu harus ikut dengan kami nanti.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Let's go.
Ayo pergi.
Let's move.
Ayo bergerak.
My dad...
Ayahku...
What do you mean?
Apa maksudmu?
Are you coming or not?
Kamu datang atau tidak?
Brat.
Anak nakal.
I found my daughter.
Aku menemukan putriku.
I'm taking her back now.
Aku akan menerimanya kembali sekarang.
Okay.
Oke.
Let's go. We'll lay low at my place.
Ayo pergi. Kita sembunyi di tempatku saja.
Go that way!
Pergilah ke arah sana!
Be careful.
Hati-hati.
Gather over here.
Berkumpul di sini.
Did you find anything?
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Nothing yet.
Belum ada.
Check everything carefully.
Periksa semuanya dengan cermat.
Show your ID, please.
Tolong tunjukkan identitas Anda.
Hello, please show your ID.
Halo, tolong tunjukkan kartu identitas Anda.
I'm one of you.
Saya salah satu dari kalian.
Captain Luo, be careful.
Kapten Luo, hati-hati.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Hello.
Halo.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Why are you here so late?
Mengapa kamu datang terlambat?
Just wanted to ask
Hanya ingin bertanya
if you've noticed any suspicious individuals.
jika Anda melihat individu yang mencurigakan.
We haven't seen any at this checkpoint.
Kami tidak melihatnya di pos pemeriksaan ini.
What about the other checkpoints?
Bagaimana dengan pos pemeriksaan lainnya?
Come.
Datang.
It's like this.
Seperti ini.
Our station has
Stasiun kami memiliki
set up 4 checkpoints
mendirikan 4 pos pemeriksaan
at all the intersections
di semua persimpangan
centered around this wild beach.
berpusat di sekitar pantai liar ini.
We're checking everyone now.
Kami sedang memeriksa semua orang sekarang.
Did you hear that explosion just now?
Apakah Anda mendengar ledakan tadi?
Tonight's target is
Target malam ini adalah
very important.
sangat penting.
He must be seriously injured.
Dia pasti terluka parah.
He couldn't have gotten past our blockade.
Dia tidak mungkin bisa melewati blokade kami.
Is it that drug cook?
Apakah itu juru masak narkoba?
Yes.
Ya.
Don't worry, Captain Luo.
Jangan khawatir, Kapten Luo.
He won't escape from here.
Dia tidak akan lolos dari sini.
Jianguo and I are old comrades-in-arms.
Jianguo dan saya adalah kawan seperjuangan lama.
I won't let
aku tidak akan membiarkan
any suspicious person slip through.
setiap orang yang mencurigakan bisa lolos.
Thank you for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
It's getting late.
Sudah larut malam.
Come sit in the car for a while.
Ayo duduk di mobil sebentar.
We've ordered some food.
Kami sudah memesan makanan.
No need.
Tidak perlu.
I need to go back and write my report.
Saya perlu kembali dan menulis laporan saya.
Thanks anyway.
Terima kasih.
Captain Luo.
Kapten Luo.
[Jinli Entertainment Center]
[Pusat Hiburan Jinli]
Behave yourself.
Bersikaplah baik.
Get in.
Masuk.
Hello, Chief Fang.
Halo, Kepala Fang.
The operation is over.
Operasinya sudah selesai.
Yes.
Ya.
We seized over 30 barrels of drug-making materials.
Kami menyita lebih dari 30 barel bahan pembuat narkoba.
And
Dan
we caught the drug transporters and the cook's assistant.
kami menangkap pengedar narkoba dan asisten juru masak.
Nine people in total.
Totalnya sembilan orang.
You didn't catch the main suspect?
Anda tidak menangkap tersangka utama?
That's right.
Itu benar.
The drug cook got away.
Si juru masak narkoba berhasil lolos.
He still managed to escape.
Dia masih berhasil melarikan diri.
He's too cunning.
Dia terlalu licik.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll continue the search.
Saya akan melanjutkan pencarian.
Did he leave any clues?
Apakah dia meninggalkan petunjuk?
We found
Kami menemukan
a recently discarded gas mask at the scene.
masker gas yang baru saja dibuang di tempat kejadian perkara.
It's been sent for DNA testing.
Sudah dikirim untuk pengujian DNA.
If we find it's related to Mou Haidong
Jika kami menemukannya terkait dengan Mou Haidong
by blood,
dengan darah,
then many questions will be answered.
maka banyak pertanyaan akan terjawab.
Also, Zhi'an is fine now.
Zhi'an juga baik-baik saja sekarang.
That's good.
Itu bagus.
We'll discuss the rest when you get back.
Kita akan bahas sisanya saat Anda kembali.
Understood.
Dipahami.
I'm asking you one last time.
Aku bertanya padamu sekali terakhir kalinya.
Where are the things your father left for you?
Di mana barang-barang yang ayahmu tinggalkan untukmu?
I...
SAYA...
I really don't know anything.
Aku benar-benar tidak tahu apa-apa.
Please let me go.
Tolong biarkan aku pergi.
I'm begging you. Please let me go.
Aku mohon padamu. Tolong lepaskan aku.
You're playing games with me now,
Kamu sedang mempermainkanku sekarang,
knowing things today and forgetting tomorrow, huh?
mengetahui hal-hal hari ini dan melupakannya besok, ya?
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
You really think I can't kill you, don't you?
Kau benar-benar berpikir aku tidak bisa membunuhmu, bukan?
Qin's calling.
Panggilan Qin.
Hello, Qin.
Halo, Qin.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Why haven't I been able to reach you?
Mengapa saya tidak bisa menghubungi Anda?
Boss.
Bos.
I escaped.
Saya lolos.
I thought the cops got you.
Kukira polisi telah menangkapmu.
Almost.
Hampir.
I stole a car last night.
Saya mencuri mobil tadi malam.
But I got hurt.
Tapi aku terluka.
Spent the night in the car.
Menghabiskan malam di dalam mobil.
Boss.
Bos.
Where are you?
Kamu ada di mana?
I'll come find you.
Aku akan datang menemuimu.
The usual place.
Tempat biasa.
Sunshine Hotel on Anli Road.
Sunshine Hotel di Jalan Anli.
[Libo]
[Ribu]
[Public Security]
[Keamanan Publik]
[Life Café]
[Kafe Kehidupan??]
Hello. Would you like your room cleaned?
Halo. Apakah Anda ingin kamar Anda dibersihkan?
No,
TIDAK,
thank you.
Terima kasih.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
All the materials have been seized.
Semua materi telah disita.
They arrested a lot of people.
Mereka menangkap banyak orang.
Did you see
Apakah kamu melihat?
Qin in that crowd?
Qin di tengah kerumunan itu?
I didn't see him escape.
Saya tidak melihatnya melarikan diri.
You need to leave Nanzhou immediately.
Anda harus segera meninggalkan Nanzhou.
Don't contact me for a while.
Jangan hubungi saya untuk sementara waktu.
Okay.
Oke.
What's wrong?
Ada apa?
It's not safe here. Let's go.
Di sini tidak aman. Ayo pergi.
Aren't we waiting for Qin?
Bukankah kita sedang menunggu Qin?
If we wait, it won't be here.
Jika kita menunggu, itu tidak akan terjadi.
Hurry up!
Ayo cepat!
Go in.
Masuk.
At a time like this,
Pada saat seperti ini,
we can't trust anyone.
kita tidak bisa mempercayai siapa pun.
If the person who comes isn't Qin,
Jika orang yang datang bukan Qin,
we leave immediately.
kami segera pergi.
[Yongli Chinese Restaurant]
[Restoran Cina Yongli]
It seems something really happened to Qin.
Tampaknya sesuatu benar-benar terjadi pada Qin.
Hong.
Hong.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Master Du sent me to take you to Xin Ji to lay low.
Tuan Du mengirimku untuk membawamu ke Xin Ji agar bersembunyi.
Xin Ji?
Xin Ji?
Do you have a better place in mind?
Apakah Anda punya tempat yang lebih baik dalam pikiran?
Drive.
Menyetir.
Okay.
Oke.
Hong.
Hong.
[Yongli Chinese Restaurant]
[Restoran Cina Yongli]
When did they leave approximately?
Kapan mereka berangkat kira-kira?
I didn't see them.
Saya tidak melihat mereka.
Could they have left through the back door?
Mungkinkah mereka pergi melalui pintu belakang?
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
No problem.
Tidak masalah.
Master.
Menguasai.
We've checked the room. No one's there.
Kami sudah memeriksa kamarnya. Tidak ada orang di sana.
They used fake IDs to register.
Mereka menggunakan identitas palsu untuk mendaftar.
What's the situation?
Bagaimana situasinya?
We've checked all surveillance footage from tonight.
Kami telah memeriksa semua rekaman pengawasan dari malam ini.
We spotted his license plate on camera.
Kami melihat plat nomornya di kamera.
Quickly notify Bing
Beri tahu Bing dengan cepat
to contact traffic management
untuk menghubungi manajemen lalu lintas
and quickly locate the vehicle.
dan cepat menemukan kendaraannya.
Understood.
Dipahami.
I've noticed
aku sudah memperhatikan
besides Liu Libo himself,
selain Liu Libo sendiri,
there was a man and a woman with him.
Ada seorang pria dan seorang wanita bersamanya.
But that man
Tapi pria itu
seems to be drunk.
tampaknya mabuk.
When they left just now,
Ketika mereka baru saja pergi,
he was being supported as they left together.
dia didukung saat mereka pergi bersama.
Could you see their faces clearly?
Bisakah Anda melihat wajah mereka dengan jelas?
No, I couldn't.
Tidak, saya tidak bisa.
Did they kidnap a hostage?
Apakah mereka menculik seorang sandera?
A hostage?
Seorang sandera?
Could it be Mou Lang?
Mungkinkah itu Mou Lang?
Also,
Juga,
they just received a phone call.
mereka baru saja menerima panggilan telepon.
If they've noticed something in such a short time,
Jika mereka menyadari sesuatu dalam waktu yang singkat,
could there be a mole?
mungkinkah ada tahi lalat?
Don't make accusations without evidence.
Jangan membuat tuduhan tanpa bukti.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Bing reports that
Bing melaporkan bahwa
Liu Libo's car has just entered
Mobil Liu Libo baru saja masuk
the underground parking lot of Anyuan Office Building.
tempat parkir bawah tanah Gedung Perkantoran Anyuan.
He's already notified the property management
Dia sudah memberi tahu pihak manajemen properti
and the situation is under control.
dan situasinya terkendali.
Great. Let's head there now.
Bagus. Ayo kita ke sana sekarang.
Okay.
Oke.
[Fire Lane; No Parking]
[Jalur Kebakaran; Dilarang Parkir]
Zixian!
Zixian!
Master, there's nobody here.
Guru, tidak ada orang di sini.
The car is still warm.
Mobilnya masih hangat.
Did they switch vehicles?
Apakah mereka mengganti kendaraan?
I'll go to the property management office
Saya akan pergi ke kantor manajemen properti
to check the hallway and elevator footage.
untuk memeriksa rekaman lorong dan lift.
Go.
Pergi.
I'll ask about today's vehicle records at the toll booth.
Saya akan bertanya tentang catatan kendaraan hari ini di gerbang tol.
Make the call.
Lakukan panggilan.
Tell the Forensic Technology Division to tow the car back.
Beritahu Divisi Teknologi Forensik untuk menderek mobil itu kembali.
Okay.
Oke.
Hurry up.
Ayo cepat.
Watch it. Let's go.
Awas. Ayo berangkat.
Set sail.
Berlayar.
Thank you, brother,
Terima kasih saudaraku,
for saving our lives.
untuk menyelamatkan hidup kita.
Don't thank me.
Jangan berterima kasih padaku.
Thank Master Du.
Terima kasih Guru Du.
Master Du truly has amazing foresight.
Master Du benar-benar memiliki pandangan jauh ke depan yang menakjubkan.
[Drug cookX] [Liu Bingqiang]
[Juru masak obatX] [Liu Bingqiang]
According to Qin Shishan,
Menurut Qin Shishan,
the person Liu Libo and his gang kidnapped
orang yang diculik Liu Libo dan gengnya
was Mou Haidong's son, Mou Lang.
adalah putra Mou Haidong, Mou Lang.
The female suspect who participated in the kidnapping
Tersangka perempuan yang ikut dalam penculikan tersebut
at that time
pada saat itu
was known to everyone as Xiaomin.
dikenal semua orang sebagai Xiaomin.
Her real name is unknown.
Nama aslinya tidak diketahui.
She is
Dia adalah
Liu Libo's mistress.
Nyonya Liu Libo.
Did Qin Shishan have any contact with the drug cook?
Apakah Qin Shishan punya kontak dengan bandar narkoba itu?
Qin Shishan stated that
Qin Shishan menyatakan bahwa
Liu Libo had always been in contact with the drug cook
Liu Libo selalu berhubungan dengan juru masak narkoba
through a single channel.
melalui satu saluran.
But 3 years ago,
Tapi 3 tahun yang lalu,
after that batch of pink meth was destroyed,
setelah kumpulan sabu merah muda itu dihancurkan,
the drug cook approached Liu Libo
juru masak obat bius mendekati Liu Libo
and they specifically planned
dan mereka secara khusus merencanakan
to use the newly made pink meth
untuk menggunakan sabu merah muda yang baru dibuat
to repay their debts.
untuk membayar utang mereka.
But Liu Libo
Tapi Liu Libo
has always been extremely cautious
selalu sangat berhati-hati
and wouldn't let anyone get close.
dan tidak akan membiarkan siapa pun mendekat.
So Qin Shishan has never seen
Jadi Qin Shishan belum pernah melihat
the drug cook's true identity.
identitas sebenarnya dari juru masak narkoba itu.
The test results are in.
Hasil tesnya sudah ada.
From the existing samples,
Dari sampel yang ada,
the semi-finished products at the beach drug-making site
produk setengah jadi di tempat pembuatan obat pantai
appear to have a higher purity than the pink meth
tampaknya memiliki kemurnian lebih tinggi daripada metamfetamin merah muda
found in the previous cans.
ditemukan di kaleng sebelumnya.
Additionally,
Selain itu,
according to the DNA test
menurut tes DNA
from the gas mask,
dari masker gas,
the match with Mou Haidong's DNA
pertandingan dengan DNA Mou Haidong
is over 99%.
lebih dari 99%.
If the drug cook
Jika obat masak
is Mou Haidong's son,
adalah putra Mou Haidong,
then everything
lalu semuanya
makes sense now.
masuk akal sekarang.
But our records show
Namun catatan kami menunjukkan
that Mou Haidong only has one son.
bahwa Mou Haidong hanya memiliki satu putra.
So he must be Mou Haidong's illegitimate son.
Jadi dia pasti anak haram Mou Haidong.
He remains our primary arrest target.
Dia tetap menjadi target penangkapan utama kami.
We weren't successful this time.
Kami tidak berhasil kali ini.
However,
Namun,
Mou Lang
Mou Lang
is still in Liu Libo's hands.
masih di tangan Liu Libo.
He will definitely keep trying.
Dia pasti akan terus mencoba.
So our next focus
Jadi fokus kita selanjutnya
will be on Liu Libo.
akan berada di Liu Libo.
Everyone, carry on.
Semuanya, lanjutkan.
Alright.
Baiklah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I just think...
Saya hanya berpikir...
Just spit it out.
Katakan saja.
Chief, look.
Ketua, lihat.
We were very well prepared for this operation,
Kami sudah sangat siap untuk operasi ini,
but Liu Libo and Liu Bingqiang still got away.
tapi Liu Libo dan Liu Bingqiang masih berhasil lolos.
Is it possible
Apakah itu mungkin?
that someone tipped them off?
bahwa seseorang memberi tahu mereka?
You mean
Maksudmu
we have a mole inside?
kita punya tahi lalat di dalam?
It's possible.
Itu mungkin.
I'm back.
Saya kembali.
He fell asleep.
Dia tertidur.
What's for dinner tonight?
Makan malam apa malam ini?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Any news
Ada berita?
about my dad?
tentang ayahku?
No.
TIDAK.
I can't
aku tidak bisa
reach Yang Min anymore.
mencapai Yang Min lagi.
Your family restaurant is closed too.
Restoran keluarga Anda juga tutup.
Don't worry.
Jangan khawatir.
My place is safe.
Tempatku aman.
Your father might have been arrested already.
Ayahmu mungkin sudah ditangkap.
Will he rat you out too?
Apakah dia akan mengkhianati Anda juga?
Living under someone else's roof,
Tinggal di bawah atap orang lain,
do you know what you should do?
apakah kamu tahu apa yang harus kamu lakukan?
What?
Apa?
Cook!
Memasak!
I can't be the only one cooking all the time.
Saya tidak mungkin menjadi satu-satunya yang memasak sepanjang waktu.
But I don't know how to cook.
Tapi saya tidak tahu cara memasak.
Are you useless?
Apakah kamu tidak berguna?
Let's all calm down.
Mari kita semua tenang.
Calm down. Leave.
Tenanglah. Pergi.
Forget it.
Lupakan.
What places
Tempat apa saja
does Liu Bingqiang usually like to go?
apakah Liu Bingqiang biasanya suka pergi?
I don't know.
Aku tidak tahu.
If you don't know, try to think about it.
Jika Anda tidak tahu, cobalah pikirkan.
Think harder.
Berpikir lebih keras.
Okay.
Oke.
Who's cooking today?
Siapa yang memasak hari ini?
I'll do it.
Aku akan melakukannya.
[An explosion recently occurred on a beach in Nanzhou City]
[Sebuah ledakan baru-baru ini terjadi di sebuah pantai di Kota Nanzhou]
[It led to turmoil at the scene]
[Hal ini menyebabkan kekacauan di tempat kejadian]
That tablet has been sitting there for the whole day,
Tablet itu sudah berada di sana sepanjang hari,
and I haven't seen him contact anyone.
dan saya belum melihatnya menghubungi siapa pun.
He's Liu Bingqiang's biological son.
Dia putra biologis Liu Bingqiang.
Liu Bingqiang won't abandon him.
Liu Bingqiang tidak akan meninggalkannya.
They must have another way to communicate.
Mereka pasti punya cara lain untuk berkomunikasi.
Let's be patient.
Mari kita bersabar.
On the night of the arrest operation,
Pada malam operasi penangkapan,
we set up evacuation routes
kami menyiapkan rute evakuasi
for civilians at the beach in advance.
untuk warga sipil di pantai terlebih dahulu.
The Beach Police Station was assisting with the operation.
Kantor Polisi Pantai membantu operasi tersebut.
Their chief is called Gu Zhifeng.
Kepala mereka bernama Gu Zhifeng.
This Gu Zhifeng
Gu Zhifeng ini
used to be in the Narcotics Control Brigade.
dulunya anggota Satuan Narkotika.
So I'm thinking
Jadi aku sedang berpikir
if he used his connections...
jika dia menggunakan koneksinya...
Regarding internal leaks,
Mengenai kebocoran internal,
we will investigate thoroughly and punish severely,
kami akan menyelidiki secara menyeluruh dan menghukum dengan berat,
but we must have sufficient evidence.
tetapi kita harus memiliki bukti yang cukup.
Yes.
Ya.
We're looking for evidence now.
Kami sedang mencari bukti sekarang.
[June 16, 2010, Wednesday]
[16 Juni 2010, Rabu]
We need to catch Liu Bingqiang soon.
Kita harus segera menangkap Liu Bingqiang.
Then the mole can't hide anymore.
Kalau begitu tahi lalat itu tidak bisa bersembunyi lagi.
[Follow Your Heart]
[Ikuti Kata Hatimu]
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
I've never asked you
Aku tidak pernah bertanya padamu
what you do for work now.
apa pekerjaan Anda sekarang.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
Why are you suddenly curious about my job?
Mengapa kamu tiba-tiba penasaran dengan pekerjaanku?
I had a dream yesterday.
Saya bermimpi kemarin.
You were anxious because you couldn't find a job.
Anda cemas karena tidak dapat menemukan pekerjaan.
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'm a civil servant.
Saya seorang pegawai negeri sipil.
Unless something unexpected happens, I won't lose my job.
Kecuali sesuatu yang tidak terduga terjadi, saya tidak akan kehilangan pekerjaan.
Have we met somewhere before?
Apakah kita pernah bertemu di suatu tempat sebelumnya?
Even civil servants
Bahkan pegawai negeri sipil
do odd jobs sometimes?
melakukan pekerjaan serabutan kadang-kadang?
Are you having any difficulties lately?
Apakah Anda mengalami kesulitan akhir-akhir ini?
[Chatting with "An Assassin"]
[Berbincang dengan "Seorang Pembunuh"]
[Chatting with "Follow Your Heart"]
[Berbincang dengan "Ikuti Kata Hatimu"]
What kind of difficulties?
Kesulitan seperti apa?
Like
Menyukai
needing money.
membutuhkan uang.
That's thoughtful of you.
Itu perhatian sekali darimu.
Why are you suddenly so concerned about my life?
Mengapa kamu tiba-tiba begitu peduli dengan hidupku?
What I really want to say is
Apa yang sebenarnya ingin aku katakan adalah
no matter what job you have, as long as you work hard,
tidak peduli pekerjaan apa yang Anda miliki, selama Anda bekerja keras,
you can succeed.
Anda bisa berhasil.
I'll always support you.
Aku akan selalu mendukungmu.
Oh.
Oh.
Don't send me gifts in the game anymore.
Jangan kirimi saya hadiah dalam game lagi.
Money doesn't come easy.
Uang tidak datang dengan mudah.
Why are you acting so strange today?
Mengapa kamu bertingkah aneh hari ini?
Did something happen?
Apakah terjadi sesuatu?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
When you dreamed I couldn't find a job,
Ketika kamu bermimpi aku tidak dapat menemukan pekerjaan,
did you see what I looked like?
apakah kamu melihat seperti apa penampilanku?
You had short hair,
Kamu memiliki rambut pendek,
wore white clothes,
mengenakan pakaian putih,
and had a pretty hairpin.
dan memiliki jepit rambut yang cantik.
I couldn't see anything else clearly.
Saya tidak dapat melihat apa pun lagi dengan jelas.
Master.
Menguasai.
Ma Yong has been detained for almost a month.
Ma Yong telah ditahan selama hampir sebulan.
What should we do with him?
Apa yang harus kita lakukan padanya?
Follow the rules.
Ikuti aturannya.
Without evidence, we have to release him.
Tanpa bukti, kami harus membebaskannya.
Besides, Gold-Tooth Wan's death
Selain itu, kematian Gold-Tooth Wan
has nothing to do with him.
tidak ada hubungannya dengan dia.
He's an old fox.
Dia seekor rubah tua.
He knows everything
Dia tahu segalanya
but refuses to come clean.
tetapi menolak untuk berterus terang.
Should I have someone follow him?
Haruskah saya meminta seseorang mengikutinya?
Don't worry about it.
Jangan khawatir tentang hal itu.
I'll figure something out.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
[No. 34, Yunhe Street]
[TIDAK. 34, Jalan Yunhe]
[Public Security]
[Keamanan Publik]
Sir.
Pak.
[No. 34, Yunhe Street]
[TIDAK. 34, Jalan Yunhe]
To Hui's Bathhouse.
Ke Pemandian Hui.
You go ahead.
Kamu teruskan saja.
Mr. Zhen.
Tuan Zhen.
I was so worried about you.
Aku sangat khawatir padamu.
Worried about me?
Khawatir tentang saya?
You were the first to run when trouble came.
Anda adalah orang pertama yang lari ketika masalah datang.
You were worried about me?
Kamu khawatir padaku?
You know,
Kamu tahu,
I'm a coward.
Aku pengecut.
At that time,
Pada saat itu,
I had no idea what happened to you.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padamu.
When I heard the police sirens,
Ketika saya mendengar sirene polisi,
I was scared shitless
Aku sangat ketakutan
and ran for my life.
dan berlari menyelamatkan diri.
But I couldn't get away.
Tetapi saya tidak bisa melarikan diri.
I got caught.
Saya tertangkap.
Just got released today.
Baru saja dirilis hari ini.
So I'm here trying to shake off the bad luck.
Jadi saya di sini mencoba menghilangkan nasib buruk.
You got caught too?
Kamu tertangkap juga?
Yeah.
Ya.
Really?
Benar-benar?
I swear to the toilet bowl.
Demi mangkuk toilet, aku bersumpah.
If I tell you one lie,
Jika aku mengatakan satu kebohongan padamu,
you can flush me down the toilet.
Kamu bisa membuangku ke dalam toilet.
Didn't the police ask you anything?
Apakah polisi tidak menanyakan sesuatu padamu?
You know everything I know.
Kau tahu segala hal yang aku tahu.
Right, right.
Benar, benar.
How are your injuries?
Bagaimana keadaan cederamu?
Are you going to pay for my medical bills?
Apakah Anda akan membayar tagihan medis saya?
Of course I will.
Tentu saja.
My fault.
Salahku.
It's not really your fault.
Itu bukan sepenuhnya salahmu.
I just feel
Aku hanya merasa
that the Braised Pork
bahwa daging babi rebus
was top-quality stuff.
adalah barang berkualitas tinggi.
Such good stuff just is gone like that.
Hal-hal bagus seperti itu hilang begitu saja.
What a waste.
Sungguh sia-sia.
Do you think we just don't have
Apakah menurutmu kita tidak punya?
the luck to make money?
keberuntungan untuk menghasilkan uang?
Do you?
Apakah kamu?
Staying alive is good enough.
Bertahan hidup saja sudah cukup baik.
You need to be alive to make money,
Anda harus hidup untuk menghasilkan uang,
alive to spend it.
hidup untuk menghabiskannya.
Yes, yes.
Ya, ya.
How's Four-Eyes?
Bagaimana kabar Four-Eyes?
That kid is really unlucky.
Anak itu sungguh sial.
Didn't make any money
Tidak menghasilkan uang
but got blood on his hands.
tapi tangannya berlumuran darah.
Was Gold-Tooth Wan
Apakah Gigi Emas Itu Pudar?
killed by Four-Eyes?
dibunuh oleh Four-Eyes?
It was an accident.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Everything was chaotic.
Segalanya kacau.
He killed him by mistake.
Dia membunuhnya karena kesalahan.
Fine, he killed him,
Baiklah, dia membunuhnya,
but why did he burn the stuff?
tapi mengapa dia membakar barang itu?
Duozai burned it.
Duozai membakarnya.
Duozai was there too?
Duozai juga ada di sana?
You didn't mention the deal, right?
Anda tidak menyebutkan kesepakatannya, kan?
I kept my mouth shut.
Aku tutup mulut.
That young cop
Polisi muda itu
had many tricks.
punya banyak trik.
I almost cracked under his pressure.
Aku hampir menyerah di bawah tekanannya.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
I understand.
Saya mengerti.
I'm not stupid.
Aku tidak bodoh.
I wouldn't implicate myself.
Aku tidak akan melibatkan diriku sendiri.
What about Four-Eyes and Duozai?
Bagaimana dengan Four-Eyes dan Duozai?
In their current situation...
Dalam situasi mereka saat ini...
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
They've offended both gangs and cops.
Mereka telah menyinggung geng dan polisi.
They definitely can't stay here.
Mereka pasti tidak bisa tinggal di sini.
I need to get some money
Saya perlu mendapatkan sejumlah uang
and help them get out.
dan membantu mereka keluar.
Get them abroad?
Membawanya ke luar negeri?
Here's the case.
Berikut kasusnya.
Well,
Dengan baik,
I just came back from a job.
Saya baru saja pulang kerja.
I have some money on hand.
Saya punya sejumlah uang di tangan.
Take me with you.
Bawalah aku bersamamu.
Let's see how we can help them.
Mari kita lihat bagaimana kita dapat membantu mereka.
When people're broke, they talk about loyalty.
Ketika orang bangkrut, mereka berbicara tentang kesetiaan.
When they have money, brotherhood disappears.
Ketika mereka punya uang, persaudaraan pun hilang.
You made money and still remember your brothers.
Anda menghasilkan uang dan masih ingat saudara-saudara Anda.
That's some great character...
Itu karakter yang hebat...
Let's not talk about this.
Jangan kita bicarakan hal ini.
We're all friends.
Kami semua berteman.
I just got out.
Saya baru saja keluar.
I don't know where they are either.
Saya juga tidak tahu di mana mereka.
Is he looking at you or me?
Apakah dia melihatmu atau aku?
Who?
Siapa?
Liu Bingqiang's son.
Putra Liu Bingqiang.
I'm working with Liu Bingqiang now.
Saya bekerja dengan Liu Bingqiang sekarang.
I've heard of it.
Saya pernah mendengarnya.
No choice.
Tidak ada pilihan.
Gotta make a living.
Harus mencari nafkah.
What are you looking for?
Anda cari apa?
Let me see your wristband.
Coba aku lihat gelang tanganmu.
8009.
nomor telepon 8009.
I'll treat you tonight.
Aku akan mentraktirmu malam ini.
Let's go relax together,
Ayo kita bersantai bersama,
or I'll go first?
atau aku pergi dulu?
I'll soak a bit longer.
Saya akan merendamnya sedikit lebih lama.
Just a bit longer.
Sedikit lebih lama.
Enjoy yourself and we'll get in touch later.
Nikmatilah diri Anda dan kami akan menghubungi Anda nanti.
Remember.
Ingat.
Let me know when you contact them.
Beri tahu saya saat Anda menghubungi mereka.
I want to help with this.
Saya ingin membantu dengan ini.
Got it.
Mengerti.
Get yourself the 399-yuan service package later.
Dapatkan paket layanan 399 yuan nanti.
Yeah.
Ya.
[No hard pushing]
[Jangan terlalu dipaksakan]
What's wrong?
Ada apa?
I've never even met that person.
Saya bahkan belum pernah bertemu orang itu.
How would he know where my father is?
Bagaimana dia bisa tahu di mana ayahku?
Searching like this is pointless.
Pencarian seperti ini tidak ada gunanya.
Let's go back.
Ayo kembali.
[Hive Community Pharmacy]
[Apotek Komunitas Hive]
[Open]
[Membuka]
[Closed]
[Tertutup]
You walk so quietly.
Kamu berjalan begitu tenang.
If I had a gun,
Jika aku punya pistol,
I would've shot you.
Aku pasti akan menembakmu.
You scared me to death.
Kau membuatku takut setengah mati.
When did you get out, Sir?
Kapan Anda keluar, Tuan?
I just got out.
Saya baru saja keluar.
I just saw you
Aku baru saja melihatmu
put something in your bag, right?
menaruh sesuatu di tasmu, kan?
No.
TIDAK.
What could I be putting in?
Apa yang bisa saya masukkan?
I didn't put anything in.
Saya tidak memasukkan apa pun.
Come and see for yourself.
Datanglah dan lihat sendiri.
Duozai, you...
Duozai, kamu...
Give it to me.
Berikan padaku.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where did you get this?
Dimana Anda mendapatkan ini?
I went to check a few days ago.
Saya pergi memeriksanya beberapa hari yang lalu.
I took what I had hidden elsewhere
Aku mengambil apa yang aku sembunyikan di tempat lain
and brought them back.
dan membawanya kembali.
Two cans.
Dua kaleng.
Why didn't you tell us earlier?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami sebelumnya?
We're completely out of supplies, Sir.
Kami benar-benar kehabisan persediaan, Tuan.
I'm back to save you now, aren't I?
Aku kembali untuk menyelamatkanmu sekarang, bukan?
Out of supplies...
Kehabisan persediaan...
Where's Duozai?
Dimana Duozai?
He's taking care of the wounded.
Dia merawat yang terluka.
I came back to find some food.
Saya kembali untuk mencari makanan.
Who's injured?
Siapa yang terluka?
Sir! Sir!
Tuan! Tuan!
Quick! Quick!
Cepat! Cepat!
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Why are you lying on the ground?
Mengapa kamu tergeletak di tanah?
Get up quickly!
Bangun cepat!
Bro.
Kawan.
Hurry!
Buru-buru!
Don't yell, Bro!
Jangan teriak-teriak, Bro!
Wait, wait!
Tunggu, tunggu!
Hurry!
Buru-buru!
Lay him down here.
Baringkan dia di sini.
Yes.
Ya.
Hold his feet. Lift his legs.
Pegang kakinya. Angkat kakinya.
Bro, please don't yell.
Sobat, jangan teriak-teriak ya.
Bear with it.
Bersabarlah.
If you keep yelling, you'll attract everyone here.
Kalau kamu terus berteriak, kamu akan menarik perhatian semua orang ke sini.
Stop yelling.
Berhenti berteriak.
He seems to be in so much pain.
Dia tampaknya sangat kesakitan.
Even if he's in pain, he can't yell.
Sekalipun dia kesakitan, dia tidak bisa berteriak.
Think of a way.
Pikirkanlah suatu cara.
What... What is this?
Apa... Apa ini?
[Canned braised pork]
[Daging babi rebus kalengan]